Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 18]
Bisakah Anda bertanggung jawab
atas dekripsi Anda?
Saya dapat bertanggung jawab
atas hasil dekripsi saya,
tapi bisakah kamu
bertanggung jawab atas keraguan Anda?
Laporkan itu.
Menteri Chen, ada keadaan darurat.
Tempat ini sudah ditutup.
Direktur Liang telah tiba.
Direktur Liang.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Berkat bantuan besar
dari ketiga ahli tersebut,
kami mampu
menghindari bencana.
Berdasarkan hasil dekripsi kami,
tim respons
menemukan bom
di Hotel Asia Baru,
dan berhasil menghentikan
operasi teroris BIS.
Ketiga pakar di sini
patut mendapat banyak penghargaan.
SAYA
pasti akan merekomendasikan Anda
kepada pemerintahan baru untuk mendapatkan pujian.
Tentu saja,
Sutradara Lee, Anda akan
mendapat penghargaan terbanyak.
[Sanyangli]
Saya sudah melaporkan
situasi di Biro Shanghai
kepada Sekretaris Mao.
Namun, Cao Yuanzhong
agak dekat hubungannya
dengan istri Ketua.
Bahkan Tuan Dai tidak dapat menyentuhnya.
Tapi kakak laki-lakiku berkata,
mulai sekarang, tindakan kita
harus sepenuhnya independen
dari Biro Shanghai.
Anda tidak boleh ikut serta dalam
tindakan apa pun yang berisiko terpapar.
Segala sesuatunya harus mengutamakan
Operasi Tusukan Pedang.
Sekalipun dia ingin aku
mengelolanya, aku tidak akan melakukannya.
Mengapa Xian Biyun
juga ikut terlibat?
Untuk bertahan hidup.
Dia diseret oleh Sasaki.
Orang-orang di konsesi
sangat membencinya.
Para pelajar yang patriotik
membuat keributan di lokasi syuting,
membuatnya mustahil untuk ditembak.
Karena tidak ada pilihan lagi,
dia masuk bersama Ding Yi.
Apakah dia benar-benar hanya seorang aktris?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia seorang tokoh publik.
Sejak debutnya di usia 16 tahun,
pengalamannya tiap tahun
sangat jelas.
Tidak ditemukan hal mencurigakan.
Namun, saya masih belum merasa tenang.
Dia tahu terlalu banyak.
Ketika sesuatu menjadi salah,
dan kami belum melaporkannya sebelumnya,
kamu, aku,
dan mungkin bahkan keluarga Anda
tidak akan bisa menghindarinya.
Tidak apa-apa. Aku percaya padanya.
Apa?
Apa yang sedang terjadi
dengan Li Boyao?
Saya telah memeriksanya dengan saksama.
Selain bekerja
di kantor polisi,
Li Boyao juga menerima gaji dari
Cabang Partai Khusus, BIS, CC,
Geng Hijau dan Geng Merah.
Dia memiliki banyak koneksi
di wilayah Jiangsu-Zhejiang.
Halo.
Selamat siang.
Anda sudah memutuskan?
Jadi itu berarti uangnya sudah siap?
Dengan begitu banyak posisi,
dia pasti tahu banyak hal.
Semakin banyak dia tahu,
semakin sedikit dia diizinkan untuk hidup.
Berengsek.
Li Boyao telah dieksekusi.
Juga meminta penyelidikan terhadap
latar belakang dan identitas
mantan pemimpin
Kelompok Chaosheng, Xian Biyun.
Berbelok ke depan dan kita akan mencapai
Institut Kriptografi.
Itulah
badan intelijen paling penting dari rezim Wang Jingwei.
Orang-orang di dalamnya semuanya adalah kaum elit
dipilih secara pribadi oleh Sasaki
dan Liang Jingyuan.
Anda tidak boleh ceroboh seperti sebelumnya.
Jika tidak, apa yang menanti kita?
adalah kesengsaraan dan kematian.
Saya mengerti keseriusan hal ini.
Tenang saja.
Saya siap.
Halo, Direktur Lee.
Selamat datang, Direktur Lee.
Mereka semua adalah staf dekripsi
dari Bagian Dekripsi
dan beberapa dari
Bagian Enkripsi.
Tapi yang paling mereka kagumi adalah Anda.
Ya.
Kode Joseph Lee
sudah menjadi legenda
di dunia kriptografi.
Mereka semua gembira
saat mendengar kedatanganmu.
Ya.
Perkenalkan,
Kantor Tuan Shen,
Tuan Yi, dan Tuan Ye
semuanya ada di lantai pertama.
Milikmu ada di lantai dua.
Ayo, kita lanjutkan.
Tolong, tolong.
Silakan.
Sekretaris Jiang.
Tapi kenapa Tuan Shen dan Tuan Yi
tidak disini?
Tuan Shen dan Tuan Yi
dipanggil oleh Direktur Liang
ke sebuah rapat
karena Kode Xige.
Kode Berikutnya?
Mengapa Direktur Lee tidak
diberitahu tentang ini?
Direktur Liang mengatakan
bahwa Direktur Lee harus
memfokuskan usahanya
pada desain sandi,
dan tidak terganggu oleh masalah ini.
Silakan.
Sutradara Lee.
Halo, Direktur Lee.
Halo semuanya.
Silakan naik ke atas.
Ini adalah kantor Direktur Liang.
Karena kalian berdua adalah direktur,
Kantor Anda berada di lantai dua.
Yang lainnya ada di lantai pertama.
Agar tidak mengganggu pekerjaan Anda,
kami secara khusus mengatur kantor Anda
di bagian paling akhir.
Halo, Direktur Lee.
Saya asisten Tuan Ye, Yi Aida.
Sutradara Lee.
Kantor Anda.
Ini kantor Anda.
Jika kau butuh sesuatu, katakan saja padaku.
Saya akan melayani Anda kapan saja.
Terima kasih, Sekretaris Jiang.
Terima kasih.
Jangan repot-repot mencari.
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana Anda tahu tidak ada apa-apa?
Ini adalah pusat intelijen
pemerintahan boneka.
Dokumen rahasia dari
semua negara berkumpul di sini.
Sepasang telinga tambahan
berarti risiko kebocoran tambahan.
Tidak peduli seberapa mencurigakannya
Liang Jingyuan,
dia tidak akan memasang alat penyadap
di kantor Institut Kriptografi.
Masuk akal.
Tidak buruk sama sekali.
Pelayaran yang lancar.
[Film Remaja]
Ya, ya, ya.
Cantik sekali.
Sungguh iri.
Lihatlah mata besarnya
dan hidung mancungnya.
Bagus sekali.
Begitu cantik.
Dia hanyalah Venus.
Saya tidak berniat kehilangan lengan.
Jangan terlalu rendah hati.
Anda dapat mengelola
ruang tamu dan dapur.
Keterampilan ini
sungguh luar biasa.
Jika aku seorang pria,
Aku sudah ingin menikahinya sejak lama.
Aku tidak akan membiarkan Joseph Lee punya kesempatan,
Kanan?
Tentu saja.
Ya.
Siapa yang tidak setuju?
Lihat,
bintang film yang dulunya memukau ini
masih bisa membuat
begitu banyak barang di rumah.
Tepat.
Jika para ahli lama di lembaga kami
makan pangsit buatan
Ibu Lee dan Ibu Liang,
tidakkah mereka bisa?
untuk memecahkan beberapa kode lagi?
Dengan tepat.
Tepat.
Saya hanya seorang aktris.
Seharusnya aku tahu lebih banyak.
Ini hanya keterampilan sederhana
tidak bernilai apa-apa di atas panggung.
Hari ini,
Saya hanya membuat masakan rumahan.
Hanya isian daging babi dan kubis,
dan daging babi dengan dompet gembala.
Aku tidak tahu rasa apa
kalian semua lebih suka.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Kami tidak keberatan.
Kami akan makan apa pun yang kamu buat.
Sulit untuk memuaskan semua selera.
Ini sudah disajikan.
Ibu Lee,
biarkan aku beritahu kamu,
suamiku Dong dan aku
adalah penduduk asli Timur Laut.
Kami tidak pernah pindah.
Lain kali,
kami akan memperlakukan Anda dengan otentik
pangsit asinan kubis.
Rasa itu
sungguh lezat.
Kami orang Shandong juga menyukai pangsit.
Kami orang Henan terutama makan mi.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu
mi rebus Henan.
Bagus.
Bagaimana dengan Anda, Nyonya Liu?
Aku?
Saya suka daging sapi dengan daun bawang
dan daging domba dengan zukini.
Dilihat dari aksenmu,
Anda orang selatan, Nyonya Liu?
Mengapa Anda lebih menyukai cita rasa utara?
Kamu tidak tahu,
suamiku
dipindahkan untuk bekerja
di Timur Laut.
Saya tinggal bersamanya di sana selama delapan tahun
di SMR.
Saya sudah terbiasa dengan rasanya sejak lama.
Oh benar,
Nyonya Wang pindah ke sana
sekitar waktu yang sama kami lakukan.
Seleranya juga mirip.
Benar, Nyonya Wang?
Ya, ya.
Ayo, bantu aku.
Ada apa denganmu?
Mengapa wajahnya panjang?
Saat ini kami berada di lantai dua,
setara dengan Liang Jingyuan,
dengan semua orang lainnya berada di bawah kaki kita.
Hebat, bukan?
Di Lembaga Kriptografi ini,
Shen Wanqing bertanggung jawab atas enkripsi.
Itu berarti
dia akan menangani banyak informasi intelijen
dari Markas Besar Agen Khusus.
Dan Yi Xiuyuan
bertanggung jawab atas dekripsi.
Itu berarti
dia akan tahu persis
intelijen musuh mana
telah diperoleh Markas Besar Agen Khusus .
Rasanya
Liang Jingyuan telah menempatkanmu
pada posisi yang sangat menonjol
sebagai wakil direktur,
tapi kami hanya bertanggung jawab
untuk menyediakan rencana desain sandi
dan melatih siswa,
tanpa mengakses rahasia inti apa pun.
Tapi menurutku
tidak memiliki akses ke rahasia inti
mungkin sebenarnya adalah hal yang baik.
Pikirkanlah tentang itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jika aku terlalu banyak terpapar,
dan kemudian tidak bisa menjawab pertanyaan,
mudah untuk mengungkap kedokku.
Tapi tujuan kita datang kesini
adalah untuk mendapatkan akses
ke intelijen inti.
Baru saja Jiang menyebutkan
mereka sedang mengadakan pertemuan
tentang mendekripsi Kode Xige.
Kode Xige sangat
penting bagi kami.
Itu adalah benteng terkuat
di medan perang kriptografi kita.
Satu-satunya alasan Zona Perang Ketiga
bisa bertahan
sepenuhnya karena Kode Xige.
Ini tentang kehidupan ratusan
ribu tentara
di lima kelompok tentara Zona Perang Ketiga .
Benar-benar tidak boleh
dipecahkan oleh orang Jepang.
Apa yang perlu kita ketahui sekarang
sejauh mana mereka telah melangkah
dalam mendekripsi Kode Xige.
Jangan khawatir,
Serahkan saja padaku.
Sekarang saya wakil direktur,
Aku akan bertanya-tanya untukmu.
Itu terlalu berbahaya untukmu.
Mereka tidak mengundang kami ke pertemuan itu,
yang berarti Liang Jingyuan
tidak mempercayaimu sama sekali.
Jika Anda menanyakannya dengan gegabah,
Kamu hanya akan membuatnya semakin curiga.
Aku akan menanganinya
Kode Xige sendiri.
Aku akan menemukan caranya sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Melatih siswa.
Meskipun mereka disebut mahasiswa,
mereka semua berbakat
di bidang kriptografi.
Jika mereka tiba-tiba
menanyakan sesuatu padamu,
dan Anda tidak dapat menjawab...
Bagaimana dengan ini.
Besok aku akan membawa
semua buku dan materi
tentang kriptografi dari rumah
di sini untukmu,
sehingga Anda dapat menghafalnya di sini.
Lagi?
Hari ini, rencana kontak darurat
diaktifkan.
[Tiga Pahlawan dan Lima Pemberani]
Ada operasi penting.
Coba lihat ini.
Bai Ye memiliki
diminta untuk menghubungi kami.
Dia menggunakan metode kontak
bahwa Hei pernah melapor
ke organisasi
untuk memberi tahu kami
bahwa besok jam 3 sore,
kita masing-masing akan membawa magnolia
untuk bertemu di Bursa Efek.
Situasi saat ini mendesak.
Organisasi tersebut percaya bahwa
di antara kawan-kawan
yang sekarang dapat beroperasi dengan bebas
di wilayah yang diduduki Jepang,
kamu yang paling
cocok untuk pergi
ke Bursa Efek.
Itu hanya...
Itu hanya
organisasi tersebut khawatir
agar musuh juga tahu
tentang rangkaian
metode kontak darurat ini.
Jadi,
orang yang akan menemuimu besok
mungkin saja
Bai Ye yang asli.
Tentu saja,
Itu mungkin jebakan yang dipasang musuh.
Tuan Liang,
Komunis menyembunyikan kode
dalam catatan catur,
dan menggunakan novel sebagai buku kode.
Langkah ini memang cukup cerdik.
Tidak peduli seberapa hebatnya
ahli catur Tiongkok Wu Qingyuan,
dia tetap dinaturalisasi di Jepang.
Tidak peduli seberapa cerdiknya kode tersebut,
tapi tetap saja berhasil dibobol oleh anda.
[Tiga Pahlawan dan Lima Pemberani]
Melalui interaksi saya baru-baru ini,
Saya sudah mempersempitnya
ke kisaran umum.
Berdasarkan apa yang kita ketahui,
Bai Ye
bergabung dengan Kereta Api Manchuria Selatan
sebelum tahun 1935
Saat ini, Bai Ye kemungkinan besar bersama
Dong Jinbo,
Liu Fangbai,
Wang Zukai, dan Shen Wanqing.
Jadi untuk kontak besok,
kita lihat siapa yang muncul
di Bursa Efek.
Bahkan jika kontak gagal,
Saya akan tahu secara garis besar arah
penyelidikan selanjutnya.
Dalam perjalanan ini untuk menangkap Bai Ye,
kamu harus menjaga
sikap rendah hati.
Anda mungkin belajar banyak.
Terima kasih atas kepercayaan anda
dan memberi saya kesempatan ini.
Tenang saja,
besok sore
saya pribadi akan memimpin tim
ke Bursa Efek Yongchang
dan membawakan magnolia ini kembali untukmu.
Anda harus ekstra hati-hati.
Jangan khawatir.
Jika aku tidak bertemu siapa pun besok,
Saya tidak akan mengungkap bunga magnolia.
[Tiga Pahlawan dan Lima Pemberani]
Direktur Liang.
Halo, Direktur Liang.
Halo.
Kamu kembali.
Tutup pintunya.
Apa itu?
Liang, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Liang,
clivia ini sudah tumbuh
selama tiga tahun,
dan akan segera mekar.
Apakah terlihat bagus?
Apa benda ini?
Jagalah mulai sekarang.
Bukankah kamu paling menyukai Clivia?
Apa yang saya suka tidaklah penting.
Yang penting adalah siapa yang memberikannya.
Itu diberikan oleh Kolonel?
Kalau begitu, clivia tak perlu
dibuang.
Mengapa tidak mempertahankan keduanya?
Datang.
Apakah Anda ingat
ketika kita diasingkan di Inggris,
Aku sangat bosan
yang saya baca melalui
Dua Puluh Empat Sejarah?
Di antara baris-baris itu, saya melihat tiga kata.
Apakah Anda ingat apa itu?
Jadilah seorang pejabat.
Itu benar.
Layani siapa pun yang memberi kita
posisi lebih besar.
Jika kita ingin menaiki tangga,
kita harus menunjukkan kesetiaan yang mutlak.
Tahukah Anda apa itu kesetiaan mutlak?
Artinya hanya ada
satu pot bunga di atas meja,
bunga yang
paling disukai oleh atasan.
Mengapa Nona Xian belum datang?
Setelah bermain mahjong,
saya masih ingin berenang.
Jarang bagi kita untuk berkumpul.
Jangan terlalu tidak sabar.
Maaf membuat Anda menunggu.
Apa yang enak untuk dimakan?
Pangsit.
Kalian berdua tidak mendapatkan apa pun
makanan panas di tempat kerja hari ini,
Jadi saya menyimpan beberapa khusus untuk Anda.
Aku tidak yakin
isian apa yang Anda suka.
Apa saja tambalannya?
Yang ini daging babi dan kubis,
dan yang ini daging babi
dan dompet gembala.
Dompet gembala?
Saya belum pernah mencobanya.
Anda harus menggunakan sumpit.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Berhenti makan.
Ayo bermain mahjong.
Hari mulai gelap.
Ayo ayo.
Kalian berdua adalah orang yang beruntung,
gratis dan mudah,
tidak seperti saya,
Saya sangat sibuk sekarang.
Liang tidak percaya
menyerahkan keuangan
lembaga
untuk orang luar,
jadi dia mendesak saya mengambil posisi
Kepala Kantor Urusan Umum.
Saya pikir
itu akan menjadi pekerjaan yang mudah,
tetapi ternyata itu adalah tumpukan pekerjaan.
Saya bahkan tidak punya waktu
untuk bermain mahjong sekarang.
Jangan mengeluh.
Kantor Urusan Umum
adalah jabatan yang nyaman di mana saja.
Anda bisa bermain mahjong kapan saja,
tetapi uang tidak selalu mudah diperoleh.
Pekerjaan yang nyaman?
Pekerjaan apa yang enak?
Liang tidak berpikir seperti itu.
Pada hari pertamaku bekerja,
dia secara pribadi menulis tiga kata
dan menggantungnya di belakang meja saya.
Coba tebak apa itu?
Melayani dengan integritas.
Bagaimana Anda tahu?
Tuanku baru saja berkata
Sutradara Liang tidak korup.
Apa gunanya tidak bisa disuap?
Suami orang lain
membantu istri mereka menghasilkan uang,
tapi dia?
Dia hanya membuatku mendapat masalah.
Suatu hari saya menginginkan
sepasang gelang emas.
Bagaimanapun juga, dia seorang sutradara,
Namun dia menolak membelikannya untukku.
Apa gunanya?
Maksudmu gelang baru itu
baru saja dirilis oleh Jincai Jewelry?
Anda melihatnya juga?
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Aku sudah bilang ke pemilik toko
untuk membuat dua pasang tambahan.
Aku ingin memberimu kejutan.
Dua.
Kamu seharusnya tidak seperti ini.
Kau akan memanjakanku.
Li Huan, Nona Yi,
perhatikan baik-baik
apa artinya menikah dengan baik.
Menikah dengan baik?
Saat ini,
kita membeli bunga untuk diri kita sendiri.
Saya membelinya dengan uang yang saya hasilkan.
Anda menghabiskan uang Anda sendiri?
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya menang.
Membosankan.
Bayar, bayar.
Ini semua salah Nona Xian.
Dia harus memilih keajaiban ini
sebagai partner mahjong kami.
Kembalikan besok.
Saya tidak menginginkannya.
Anda tidak memiliki penghasilan sekarang.
Siapa bilang aku tidak?
[Mingguan Bankir]
Laporan Pasar Shanghai?
Pasar Hari Ini.
Nona Xian, Anda bermain saham?
Biyun, kamu tahu cara berdagang saham?
Saya sedang mengincar suatu saham.
Nanyang Rubber.
Saya punya informasi orang dalam.
Minggu depan jumlahnya akan menjadi dua kali lipat.
Siapa yang tertarik?
Haruskah kamu bertanya pada gurumu?
Keduanya hanyalah
sama sekali tidak tahu apa-apa.
Saya tertarik.
Jika saya beli besok,
apakah masih tepat waktu?
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku baru saja mendapat beritanya,
jadi belum tentu akurat.
Namun ini adalah perdagangan jangka pendek.
Masuk cepat, keluar cepat.
Sebaiknya masuk besok.
Aku akan membelikanmu dua lot dulu
hanya untuk bersenang-senang.
Bagaimana saya bisa menghabiskan uang Anda?
Aku punya simpananku sendiri.
Nyonya Liang, cepatlah.
Direktur Liang akan kembali sebentar lagi.
Benar.
Ayo bermain.
Kami akan bermain beberapa ronde lagi hari ini.
Biyun, tinggallah sedikit lebih lama.
Aku akan mengambilkan uangnya untukmu.
[Mingguan Bankir]
[Harian China, Rombongan Chaosheng]
Apakah Xian Biyun
benar-benar hanya seorang aktris?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia seorang tokoh publik.
Sejak debutnya di usia 16 tahun,
pengalamannya tiap tahun
sangat jelas.
Tidak ditemukan hal mencurigakan.
Namun, saya masih belum merasa tenang.
Dia tahu terlalu banyak.
Jika terjadi kesalahan,
dan kami belum melaporkannya sebelumnya,
kamu, aku,
dan mungkin bahkan keluarga Anda
tidak akan bisa menghindarinya.
Tidak apa-apa, aku percaya padanya.
Di mana Nona Xian?
Katanya dia harus keluar.
Apakah kamu menggunakan parfumku secara diam-diam?
Secara rahasia?
Mengapa mengatakannya dengan cara yang tidak mengenakkan?
Apakah aku kurang sopan santun?
Di samping itu,
Saya seorang kriptografer terkenal di dunia,
Joseph Lee.
Bukankah seharusnya aku terlihat sopan?
Baiklah.
TIDAK.
Masih agak kurang.
Makan makananmu.
Besar,
Saya bahkan menyia-nyiakan sebagiannya.
Ini parfum,
bukan air toilet,
Anda tidak seharusnya
menyemprotnya seperti itu.
Aku tahu.
Mengerti.
Saya tidak akan menyemprot lagi.
Penjepit.
Makan.
Apa nama parfum ini?
Cologne.
Nama yang bagus.
Sia-sia.
Halo, Direktur Lee.
Sekretaris Jiang.
Mengapa ada kejadian besar hari ini?
Kita punya tugas hari ini.
Halo, Direktur Lee.
Halo semuanya.
Selamat pagi.
Halo, Direktur Lee.
Halo semuanya.
Tunggu aku sebentar.
Sutradara Lee.
Biarkan saya membantu Anda.
Charlie, maaf,
Saya perlu bicara dengan Direktur Lee.
Li Huan.
Anda memiliki telinga yang tajam.
Begini masalahnya,
kemarin saya mendengar Ibu Lee berkata
dia akan pergi ke
Bursa Efek hari ini
untuk membeli saham.
Ketika dia memberitahuku kemarin,
Saya tidak berani setuju.
Jadi aku ingin merepotkanmu,
Bisakah Anda membantu saya membeli satu?
Itu Nanyang Rubber.
Tidak masalah.
Benar-benar?
Terima kasih.
Tolong jangan beritahu tuanku.
Ingat, ini Nanyang Rubber.
Tenang saja.
Parfumnya benar-benar wangi.
Charlie, kau duluan saja.
Direktur Lee, saya pergi dulu.
Apa yang baru saja dia katakan kepadamu?
Dia bilang aku wangi.
Jangan ikut campur dalam urusan anak-anak.
Ayo pergi.
Ketika Anda mengajari mereka,
perhatikan satu hal.
Inti dari kode Joseph Lee adalah
[Ruang VIP]
algoritma enkripsi pad satu kali.
Inti dari hal ini terletak pada kemampuan
untuk terus menerus
menghasilkan aliran kunci
melalui fungsi derivasi kunci,
dan dalam kunci benih yang digunakan untuk memulai
fungsi derivasi kunci.
Jadi ini bukanlah
buku kode biasa.
Memahami?
Kemarin saya mendengar Ibu Lee berkata
dia akan pergi ke
Bursa Efek hari ini
untuk membeli saham.
Itu Nanyang Rubber.
Baiklah.
Tidak masalah.
Benar-benar?
Terima kasih.
Oh benar,
tolong jangan beritahu tuanku.
Ingat, ini Nanyang Rubber.
Tenang saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ulangi.
Saya lapar.
Saya menghafalnya sampai saya kelaparan.
Lihatlah kalian,
teh di sini, rokok di sana,
dan aku tidak punya apa-apa.
Dan pada jam ini,
sudah waktunya
untuk teh sore.
Bagaimana dengan ini,
pergi ke Lao Da Chang
dan ambilkan aku kue Napoleon.
Saya ingin sesuatu yang manis.
Setelah makan permen,
Saya bisa lebih fokus,
dan menghafal lebih banyak.
Sebelum aku kembali,
hafalkan semua ini.
Masih agak kurang.
Kalau saja ini bisa naik sedikit lagi.
Ibu Xian.
Menarik.
Nona Xian, Anda di sini.
Bantu saya membeli Nanyang Rubber.
Baiklah.
Omong-omong,
apakah ruang VIP Anda di lantai atas?
sudah dipesan?
Aku benar-benar minta maaf,
sudah dipesan pagi ini.
Tahukah Anda siapa yang memesannya?
Saya tidak yakin tentang itu.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Jujurlah!
Berdiri di samping!
Berdiri di sana!
Kalian semua di sana!
Kamu, di sana!
Berdasarkan perintah dari
Markas Besar Agen Khusus,
kami di sini untuk mencari komunis.
Mohon kerjasamanya.
Tidak perlu panik.
Apakah menurutmu dengan
membuang bunga itu,
kamu bisa lolos?
Minggir.
Bergerak.
Sangat menakutkan.
Kapten Amu,
apakah kamu tidak akan mengendalikan anjingmu?
Bukankah ini Nyonya Lee?
Ibu Lee,
kamu di sini juga?
Direktur Liang.
Mengapa kamu di sini?
Membeli saham.
Anda juga berdagang saham?
Hanya untuk bersenang-senang.
Saya kebetulan mendapatkan
beberapa informasi orang dalam.
Aku bahkan membeli dua kavling untuk istrimu.
Benar-benar?
Membeli saham untuk Yin?
Kok aku tidak tahu?
Ibu Lee,
baru saja dari tempatku di atas,
Aku melihat seseorang di lantai bawah
yang mirip denganmu,
berlarian,
resah.
Saya tidak berpikir Anda datang ke sini
untuk membeli saham.
Apakah Anda ke sini untuk bertemu seseorang?
Buatlah dia berhenti menggonggong.
Ibu Lee,
kamu masih belum memberitahuku
apakah Anda datang untuk membeli saham
atau bertemu seseorang.
Tahan anjing Anda.
Siapa yang Anda curigai di sini?
Apakah Anda mencurigai saya?
Dua.
Yusuf.
Mengapa ada anjing di sini?
Itu tidak menggigitmu, kan?
Yusuf.
Apa ini?
Apakah ini seekor anjing?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Sutradara Lee.
Direktur Liang.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Itu karena
murid kesayangan Tuan Shen, Li Huan.
Hari ini di institut, dia bertemu denganku
dan memberitahuku
bahwa saat bermain mahjong
dengan Biyun kemarin,
dia mendengar bahwa Biyun
akan datang ke sini hari ini
untuk membeli saham.
Karena saat itu sudah banyak orangnya,
dia tidak merasa nyaman bertanya,
jadi hari ini dia bertanya padaku
untuk memberi tahu Biyun untuknya
untuk membelikannya banyak juga.
Saya pikir kita selalu
memiliki hubungan baik,
dan wanita muda ini
cukup bagus,
Jadi
Saya datang.
Omong-omong,
Direktur Liang,
apakah Anda di sini untuk membeli saham juga?
Dalam urusan resmi.
Bukankah sudah kubilang agar menunggu di ruang tunggu?
Aku menunggu di ruang tunggu begitu lama,
dan kamu tidak pernah kembali.
Aku khawatir sesuatu
mungkin terjadi padamu.
Aku pergi mencarimu.
Dan kemudian disalahpahami
oleh Direktur Liang,
mengatakan bahwa saya berlarian karena panik.
Mungkin saja aku sedang membawa
barang selundupan pada saya, Direktur Liang?
Direktur Lee, jika penglihatanmu
tidak bagus, jangan berlarian.
Lihatlah betapa khawatirnya kamu pada Nyonya Lee.
Saham apa yang Anda beli?
Nanyang Rubber.
Direktur Liang, ini dia.
Ini adalah stok Nona Xian
baru saja meminta saya untuk membeli.
Apa kamu yakin?
Ya.
Itu semua salahmu.
Jika bukan karena harus menemukanmu,
kami pasti sudah berada di rumah sejak lama.
Maaf, Biyun.
Saya hanya merasa cemas.
Anjing Direktur Liang bahkan menerkam saya.
Kapten Amu membiarkan anjing ini
menggigit dan mengendus
di mana pun.
Direktur Liang,
Saya mengerti Anda memiliki tugas resmi,
tapi jika hari ini Biyun
telah terluka karena hal ini,
apakah aku menyalahkanmu?
atau anjing?
Ini masalah serius.
Saya juga sedang bertugas.
Jika misi ini tidak dapat diselesaikan,
apakah tanggung jawabnya ada di tangan Anda?
atau dengan Nyonya Lee?
Bagus.
Hari ini aku akan bekerja sama denganmu
dan menyelesaikan tugas ini.
Ayo ayo.
Cium aku.
Cium sekarang.
Datang!
Bau!
Amu.
Berapa lama lagi Anda harus mencium?
Saya masih harus kembali ke lembaga
untuk bekerja untuk Anda.
Penjaga.
Direktur Pendamping Lee dan Nyonya Lee kembali.
Ya, Tuan.
Silakan lewat sini.
Tidak perlu.
Kita akan berjalan sendiri.
Mengambil
semuanya kembali!
Ya, Tuan.
Bergerak.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???